Guten Tag! 
Ich heiße Ajeya, Ich begrüße Sie ganz herzlich zu meiner präsentation.
Das Thema meiner Präsentation heißt 'Fit Bleiben'
Ich habe dieses Thema.ausgewählt,weil ich es persönliche intressant fine.
Jeder will gesudes Leben und attraktiven Körper haben, dafür muss man viel Regeln halten.
Wichtig ist, dass man Desziplin haben muss. Im alltag viele Tätigkeiten erledigen,damit man fett reduzieieren kann.
Es gibt zahlreiche Methoden, um Fit zu bleiben, aber ich möchte drei Möglichkeiten davon dazu vorlegen.
Zuerst möchte ich erste Methode zu diesem Thema beschreiben und zwar Yogazentrum oder Fitnessstudio besuchen.
Man muss regalmäßige Yogazentrum oder Fitnessstudio gehen und da muss man zahlreiche Übungen für ganzen Körper machen. 
Jetzt kommen wir zur zweiten Methode, das ist gesude Ernährung
Wir müssen ein fest diät mit  unterschidlichen Komponenten, um  köperliche Metabolismuss zu erhöhen.
Am ende habe ich dritte Methode, es ist Nutzung des Fahrrads
Wir müssen das Fahrrad statt des Autos in Anspruch nehmen, um  unser Gewicht abzunehmen.
Z.B . Wegen der Nutzung des Fahrrads habe ich 10 kilo Gewicht reduziert.
 Diese Methoden haben einige   Vorteile und Nachteile
1. Das Fitnessstudio ist teuerer als andere methoden,aber wir müssen wissen,dass der Körper im Fitnessstudio sehr schnell reagiert.
2. Yoga macht nicht nur geistig,sondern köperlich Stark.
3. Wegen dieser möglichkeiten kann man Attraktive kötper und Gesundes Leben empfangen.
Zum schluss möchte ich meine Meinung äußern.
Meiner Meinung nach,Fit bleiben ist wichtig in unserem Leben,dafür muss man sich gut informieren und gut vorbereiten.

Das war meine Präsentation, vielen dank für ihre Aufmerksamkeit.
