Guten Tag! 
Ich heiße Ajeya, Ich begrüße Sie ganz herzlich zu meiner präsentation.
Das Thema meiner Präsentation heißt 'Umwelt bewusstes leben'
Ich habe dieses Thema ausgewählt,weil ich es persönliche awhr intressant fine.

Heutzutage stehen Natur und Klima im mittelpunkt in vielen Themen, wegen der unterschidlichen Gründen werden Natur und Klima verschmutzt,daher haben wir  eine große Verantwortung,um Natur zu schutzen.
Im Alltag können wir manche Maßnahmen ergreifern,damit wir für Umwelt etwas beitragen können.

Es gibt zahlreiche Optionen, um Umwelt bewusst zu leben,aber ich möchte 3 Möglichkeiten dazu vorlegen.

Zuerst möchte ich erste Option  zu diesem Thema beschreiben und zwar Nutzung der öffentliche Verkehrsmittel.

Wenn wir zusammen öffentliche Verkehrsmittel in Anspruch nehmen, werden verhaltnis der Kohlenstoffemmissionen reduziert.
Hier proftieren wir nicht nur wenige,sondern auch saubere Klima.

Jetzt kommen wir zur zweiten Möglichkeit zum Thema,
Man muss recyclte Plastik verwenden und der Herstellung des Kunstoffs soll komplett vemeiden,weil es nocht zerlegbar ist.

Am ende habe ich dritte Punkt, Es ist,
Die Regierung soll fördern, um Bäumen zu kultuvieren. Wenn man illegal Bäumen gefällt hat, sollte die Regierung dagegen Maßnahmen ergriefern.

Diese Optionen haben einige   Vorteile und Nachteile
1Nutzung der öffentliche Verkehrsmittel reduzieren unsere Fahrkosten, und können Schnell und effektive nach Ziel fahren
2. Wenn die Herstellung der Plastik vollstandig eingestellt ist,werden einigen Geschäfte geschlossen.

Zum schluss möchte ich meine Meinung äußern.
Ich bin in der Ausfassung,dass die verwendung der umweltfreundlichen Produkte wichtig für neuw Generation ist, damit Natur und Klima schön und sicher bleibt. 

Das war meine Präsentation, vielen dank für ihre Aufmerksamkeit.
