Guten Tag! 
Ich heiße Ajeya, Ich begrüße Sie ganz herzlich zu meiner präsentation.
Das Thema meiner Präsentation heißt 'Neue Freunde Finden'
Ich habe dieses Thema ausgewählt,weil ich es persönliche sehr intressant finde.

Man ist ein soziales tier.Beziehungen in unserem Leben wie Freundschaft ist wichtig.
Gute Freunde wirken sich positiv auf unser Glück und unsere Gesundheit aus. Sie machen unsere schönen Momente noch besser und helfen uns durch schwere Zeiten.
 
Es gibt zahlreiche Methoden, um Neues Freunde   kennenzulernen,aber ich möchte 3 Möglichkeiten dazu vorlegen.

Zuerst möchte ich erste Option  zu diesem Thema beschreiben und zwar, In Verstalltung wie krushimela oder Swachh bharat abhiyan kann man in Anspruch nehmen, um neue Freunde zu verdienen.

Jetzt kommen wir zur zweite Möglichkeit,Auf sozialen Medien wie Facebook oder Twitter kann man neue Freunde finden. Es ist eine der besten Plattformen, um Freunde zu finden. Hier können Leute Bilder mögen, chatten und auch Videoanrufe tätigen,aber es ist nicht möglich,sich persönliche miteinder zu treffen.

Am ende habe ich zur dritte Punkt, durch die Freunden.
wenn man Hobby hat und es folgt,kann man viele Personen kennenlernen und neue Kontakte knüpfen.
Z.b In unserer Kindheit haben wir zusammen Cricket gespielt und da haben wir neuen Freuenden getroffen.

Diese Methoden haben einige   Vorteile und Nachteile
1. In Veranstalltung kann man miteinander persönlich kommunizieren, Unterhalten und Spaß haben.
2. Leider werden in digitalen Medien persönliche Daten öffen und es kann gefahrlich sein.

Zum schluss möchte ich meine Meinung äußern.
Nach meiner Meinung macht es spaß auf digitalen Medien, um neuen Freunden kennenzulernen,aber man soll sich vor seinen persönlichen Daten in Acht nehmen. 

Das war meine Präsentation, vielen dank für ihre Aufmerksamkeit.
