Guten Tag! 
Ich heiße Ajeya, Ich begrüße Sie ganz herzlich zu meiner präsentation.
Das Thema meiner Präsentation heißt 'Die Wahl des Studium'
Ich habe dieses Thema ausgewählt,weil ich es persönliche intressant fine.
Das Studium spielt eine wichtige Rolle in unserem Leben.
Entwickelte Karriere, gutes Gehalt und Lebensqualität sind abhängig vom studium
Hetzutage ist die Wahl des Studium eine große Herausforderung nicht nur für die Studenten,sondern auch für die Eltern.
In Internet und sozialen Netzwerk kann man nach Information suchen und da viele angeboten finden.
Da existiert zahlreiche Auswählen zu stidieren, aber ich möchte drei Option dazu vorlegen.
Zuerst möchte ich erste Option  zu diesem Thema beschreiben und zwar Lehrer
Normalerweise sucht man als Lehrer als studium,wenn man inspiert von seinem Lehrer wird. Um das zu erreichen,sollte man hohes Art der kentnisse in entsprechenden Fächer lernen.
Jetzt kommen wir zweite Möglichkeit, das ist Ausbildung
Der Student kann sich bei einer Firm bewerben und da kann er direkt mit proffessionellen Arbeitenehmern an neuer Tätigkeiten teilnehmen, Diese hift sowhl studenten,als auch die Firmen.
Am ende habe ich dritten Wahl, er ist Informatik
Diese Option hat zwei weitere Alternativen.
Hardware Ingenieure konzentieren ihre Fähigkeiten auf computer Systen und Komponenten.
Aus der softwareseite erstellen die Programmer, testen und debuggen.
Für beide haben diese Profis die Firmen hoch bezahlt.
Diese Optionen haben einige   Vorteile und Nachteile
1.Sobald man Lehrer wird,wird man mehr Respekt in der Gesellschaft gewinnen.
2. Ausbildungen sind meisten billig und daher kann man viele Lernen und verwenden.
3. Um als Lehrer zu werden, muss man viele Geduld haben. 
4. Man brauchte immer Kontakte, um Ausbildungen zu machen.
Zum schluss möchte ich meine Meinung äußern.
Ich bin in der Meinung,dass man an sein Studium immer denken und daran muss arbeiten. Heutzutage gibt es viele Informationen und muss man sich informieren.

Das war meine Präsentation, vielen dank für ihre Aufmerksamkeit.
