Guten Tag! 
Ich heiße Ajeya, Ich begrüße Sie ganz herzlich zu meiner präsentation.
Das Thema meiner Präsentation heißt 'Neues Land kennenlernen'
Ich habe dieses Thema ausgewählt,weil ich es persönliche sehr intressant finde.

Die Globalisierung hat tatsächlich die Welt verkleinert.
Normalerweise fliegt man nach Ausland für besseres Leben, Arbreit, Lebensqualität oder Studium.
Wir leben im Ausland und lernen zahlreich Sachen. Wir versuchen auch mit den Leuten zu Intergieren. 

Es gibt zahlreiche Methoden, um Neues Land  kennenzulernen,aber ich möchte 3 Möglichkeiten dazu vorlegen.

Zuerst möchte ich erste Option  zu diesem Thema beschreiben und zwar Sprache oder Kultur Lernen

Wir können die Sprache und die Kultur der entsprechenden Länder kennenlernen,weil diese uns helfen,mit den Menschen zu komminizieren.
Z.B: wenn wir in Deutschland bleiben,lernen wir Deutsch schneller als wir in Indien sind.

Jetzt kommen wir zur zweite Möglichkeit, Das ist durch die Sehenwürdigkeiten oder den Tourismuss

Normalerweise schätzen die Menschen das Land von der Tourismuss. Je mehr die ausländische Touristen das  besuchen,desto schneller wird das Land anerkannt.
Z.B : -  Wegen der Berliner Mauer ist Deutschland popülar geworden.

Am ende habe ich zur dritte Punkt, durch die Freunden.
wenn ein Freund ein fremdes Land besucht, um zu arbeiten oder zu studieren. Er teilt Fotos über soziale Medien wie Facebook usw. Wir freuen uns sehr über das Land. Deshalb werden wir nicht nur im Internet suchen, sondern auch mit Freunden danach fragen.

Diese Methoden haben einige   Vorteile und Nachteile
1. Man kann neue Erfahrung, Lebebsstill, Sprache und Kultur lernen.
2. Man hat neue Prospktive im Leben,hoch Motovation usw.
3. Reisen,Tourismuss, Unterkunft kostet man viel und Sehenwürdigkeiten sind teuer.

Zum schluss möchte ich meine Meinung äußern.
Nach meiner Meinung muss man immer Neue Leute, Sprache und Kultur lernen. Wenn man neue Land besucht,kann man viele vorteile haben. 

Das war meine Präsentation, vielen dank für ihre Aufmerksamkeit.
